Repository: Tatoeba/tatoeba2
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja

source: Add to a collaborative list
ja: 共有リスト

source: You cannot delete this sentence because it has audio.
ja: この例文は音声つきのため削除できません。

source: belongs to {user}
ja: 所有者：{user}

source: (native)
ja: （ネイティブ）

source: Tatoeba can automatically enter the sentence ID when you have copied a sentence URL. To enable this, please allow your browser to read from the clipboard.
ja: Tatoebaは、例文のURLをコピーすると例文番号を自動的に付与します。これを有効にするには、お使いのブラウザでクリップボードからの読み取りの許可を設定してください。

source: {n} result
ja: {n}&nbsp;件

source: {thousand}&nbsp;results out of {n} occurrence
ja: 検索結果：{n}&nbsp;件中&nbsp;{thousand}件表示

source: Recently added sentences may not appear in search results.
ja: 最近追加された例文は、検索結果に表示されない場合があります。

source: Previous page [Ctrl+←]
ja: 前のページ（Ctrl＋←）

source: Next page [Ctrl+→]
ja: 次のページ（Ctrl＋→）

source: {sender} wrote:
ja: {sender}さんのメッセージ:

source: Mark as unread
ja: 未読にする

source: to {recipient}
ja: 宛先 {recipient}

source: Draft
ja: 下書き

source: from {sender}
ja: 差出人 {sender}

source: Any language
ja: すべての言語

source: Show sentence's details
ja: 例文の詳細を表示

source: Show 1 more translation
ja: 残り{number}件の翻訳を見る

source: Translation:
ja: 翻訳：

source: Submit translation
ja: 投稿

source: This sentence is original and was not derived from translation.
ja: この例文はオリジナルで、翻訳として追加されたものではありません。

source: This sentence was initially added as a translation of sentence {sentenceIdWithIdSign}.
ja: この例文は {sentenceIdWithIdSign} の翻訳として追加されました。

source: We cannot determine yet whether this sentence was initially derived from translation or not.
ja: この例文の成り立ちはまだ特定されていません。

source: NOTE: Both direct and indirect translations will be shown.
ja: ※直接訳と間接訳の両方が表示されます。

source: View all tags
ja: すべてのタグを見る

source: Added by {username}, {date}
ja: 追加：{username}, {date}

source: Remove tag '{tagName}' from this sentence.
ja: この例文から '{tagName}' タグを削除します。

source: Remove tag from sentence
ja: 例文からタグを削除する

source: Show alternative script
ja: フリガナを表示

source: Show transcription
ja: トランスクリプションを表示

source: Edit alternative script
ja: フリガナの編集

source: Edit transcription
ja: トランスクリプションの編集

source: You cannot edit this script.
ja: これを編集する権限がありません。

source: You cannot edit this transcription.
ja: このトランスクリプションを編集する権限がありません。

# alternative script
source: Click to mark it as reviewed.
ja: フリガナが正しければクリックしてください。

# transcription
source: Click to mark it as reviewed.
ja: 翻訳が正しければクリックしてください。

source: Unknown number of sentences
ja: 例文番号が不明です。

source: by {messageAuthor}
ja: {messageAuthor}
